ADOBE
Contrato de Licencia para Usuario Final
Por favor regrese el formulario de registro adjunto para gozar de los beneficios de estar registrado. 
AVISO PARA EL USUARIO: LEA CUIDADOSAMENTE ESTE CONTRATO. AL UTILIZAR EL SOFTWARE O UNA PARTE DEL MISMO, USTED ACEPTA TODOS LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES DE ESTE CONTRATO, INCLUYENDO, EN PARTICULAR, LAS LIMITACIONES REFERENTES A: USO, ESTABLECIDAS EN LA CLÁUSULA 2; TRANSFERENCIA, ESTABLECIDAS EN LA CLÁUSULA 4; GARANTÍA, ESTABLECIDAS EN LAS CLÁUSULAS 6 Y 7, RESPONSABILIDAD, Y ESTABLECIDAS EN LA CLÁUSULA 8. USTED ACEPTA QUE ESTE CONTRATO ES EXIGIBLE COMO CUALQUIER CONTRATO POR ESCRITO NEGOCIADO Y FIRMADO POR USTED. SI USTED NO ESTÁ DE ACUERDO, NO UTILICE ESTE SOFTWARE. SI HA ADQUIRIDO EL SOFTWARE EN UN MEDIO TANGIBLE (por ejemplo en un CD-ROM), SIN LA OPORTUNIDAD DE REVISAR ESTA LICENCIA, Y NO ACEPTA ESTE CONTRATO, USTED PODRÁ OBTENER LA DEVOLUCIÓN DE LA CANTIDAD QUE ORIGINALMENTE PAGÓ SI: (A) NO UTILIZA EL SOFTWARE Y (B) REGRESA EL SOFTWARE, CON LA PRUEBA DE PAGO, AL SITIO DONDE LO ADQUIRIÓ EN UN PLAZO DE TREINTA (30) DÍAS A PARTIR DE LA FECHA DE COMPRA. 

1. Definiciones. "Software" significa (a) todo el contenido de los archivos, disco(s), disco(s) de CD-ROM u otro medio con el cual este Contrato se adjunta, incluyendo, sin limitación (i) información computacional o de programas de cómputo de Adobe o de terceros; (ii) imágenes digitales, fotografías incorporadas, galería de imágenes, sonidos, u otros trabajos artísticos ("Archivos de Contenido"), (iii) material escrito o archivos con información relacionada ("Documentación") y (iv) fuentes; y (b) actualizaciones, versiones modificadas, ampliaciones, complementos y copias del Software, en caso de existir, que Adobe le ha otorgado a Usted bajo licencia (conjuntamente, "Actualizaciones"). Los términos "Uso" o "Utilización" significan acceder, instalar, descargar, copiar o de cualquier otra forma obtener beneficios de la utilización de las funciones del Software de acuerdo con la Documentación. "Número Permitido" significa 1 (uno o una) a no ser que se indique lo contrario conforme a una licencia válida (por ejemplo una licencia de volumen) otorgada por Adobe. "Computadora" significa un dispositivo electrónico que acepta información en forma digital o en forma similar y que manipula dicha información para obtener un resultado específico basado en una secuencia de instrucciones. "Adobe" significa Adobe Systems Incorporated, una sociedad del estado de Delaware, con domicilio en 345 Park Avenue, San Jose, California 95110, Estados Unidos de América, en caso que la cláusula 10(a) sea aplicable; de lo contrario, Adobe significa Adobe Systems Benelux BV, con domicilio en Europlaza, Hoogoorddreef 54a, 1101 BE Amsterdam ZO, Holanda, una sociedad organizada conforme a las leyes de Holanda, filial y licenciataria de Adobe Systems Incorporated.
2. Licencia de Software. Siempre que Usted cumpla con los términos de este Contrato de Licencia para Usuario Final (el "Contrato"), Adobe le otorga una licencia no exclusiva para utilizar el Software para los fines descritos en la Documentación. Algunos materiales de terceros incluidos en el Software podrán estar sujetos a términos y condiciones diversos, los cuales típicamente se describen en un archivo "Read Me" localizado cerca de dichos materiales.
2.1. Uso General. Usted podrá instalar y utilizar una copia del Software en una computadora compatible, limitándose al Número Permitido de computadoras; o 
2.2. Uso en un Servidor. Usted podrá instalar una copia del Software en su servidor de red con el fin de descargar e instalar el Software en otras computadoras dentro de su red interna, limitándose al Número Permitido, o podrá instalar una copia del Software en un servidor de red dentro de su red interna para el único y exclusivo fin de utilizar el Software mediante comandos, datos o instrucciones (por ejemplo scripts) de un número ilimitado de computadoras en su red interna, siempre y cuando el número total de usuarios que accedan o utilicen el Software en dicho servidor de archivos de computadora, no exceda el Número Permitido. No se permite ningún otro uso en red, incluyendo sin limitación, al uso del Software de forma directa o mediante comandos, datos o instrucciones de o a una computadora que no pertenezca a su red interna, para servicios primarios (hosting services) de Internet o web o por cualquier usuario que no tenga licencia para utilizar esta copia del Software mediante una licencia válida de Adobe; y
2.3. Copia de Seguridad. Usted podrá hacer una copia de seguridad del Software, siempre y cuando su copia de seguridad no esté instalada, o se utilice en cualquier computadora. Usted no podrá transferir los derechos respecto de una copia de seguridad a menos que transfiera todos los derechos respecto al Software como se establece en la Cláusula 4. 
2.4. Uso en Domicilio Particular. Usted, en su carácter de usuario principal de la computadora en la que el Software está instalado, también podrá instalar el Software en uno de sus computadoras en su domicilio particular. Sin embargo, el software en su domicilio particular no podrá utilizarse al mismo tiempo que el software instalado en la computadora principal.
2.5. Archivos de Contenido. A menos que se especifique lo contrario en los archivos "Read-Me" asociados a los Archivos de Contenido, que podrán incluir derechos y restricciones específicos con respecto a dichos materiales, Usted podrá mostrar, modificar, reproducir y distribuir cualesquiera de los Archivos de Contenido incluidos en el Software. Sin embargo, Usted no podrá distribuir los Archivos de Contenido de forma independiente, es decir, en el caso en que los Archivos de Contenido constituyan el valor principal del producto distribuido. Los Archivos de Contenido no podrán utilizarse en la producción de material calumnioso, difamatorio, fraudulento, lascivo, obsceno o pornográfico, ni en cualquier otro material que infrinja los derechos de propiedad intelectual de terceros o en cualquier otra forma ilegal. Usted no podrá reclamar ningún derecho de marca con respecto a los Archivos de Contenido u obras derivadas de los mismos.
2.6. Programas de  fuentes. En el caso que el software incluya programa de fuentes:
2.6.1. Usted podrá usar el programa de fuentes tal y como se ha descrito anteriormente en el Número Permitido de computadoras e imprimir dicho programa de fuentes en cualquier dispositivo de impresión conectado a dichas computadoras. 
2.6.2. Si el Número Permitido de computadoras es 5 (cinco) o un número menor, Usted podrá descargar el programa de fuentes en la memoria (disco duro o RAM) de un dispositivo de impresión conectado a, al menos, 1 (una) de dichas computadoras con el fin que el programa de fuentes permanezca en el dispositivo de impresión, y en un dispositivo de impresión adicional por cada múltiplo de 5 (cinco) que represente el Número Permitido de computadoras. 
2.6.3. Usted podrá utilizar una copia de la(s) fuente(s) que haya utilizado para un archivo específico en una impresora comercial o en otro servicio de impresión, y dicho servicio podrá utilizar la fuente o fuentes para procesar dicho archivo, siempre que tenga una licencia válida para usar dicho programa de fuentes determinado. 
2.6.4. Usted podrá convertir e instalar el programa de fuentes en otro formato para utilizarlo en otros entornos, lo cual quedará sujeto a las siguientes condiciones: una computadora en la que se utiliza o instala el programa de fuentes modificado se considerará como 1 (una) unidad del Número Permitido de computadoras. El uso del programa de fuentes que Usted ha modificado quedará sujeto a todos los términos y condiciones de este Contrato. Dicho programa de fuentes modificado podrá ser utilizado únicamente para usos propios particulares internos del negocio o uso personal y no se podrá distribuir o transferir bajo ningún concepto, excepto de conformidad con la Cláusula relativa a la Transferencia, que se encuentra más adelante. 
2.6.5 Usted podrá incrustar (embed) el programa de fuentes, o esbozos (outlines) de dicho programa de fuentes en sus documentos electrónicos, en la medida que el propietario del derecho de autor del vendedor del tipo de fuente permita dicha incrustación. Las fuentes contenidas en este paquete podrán incluir tanto fuentes que pertenezcan a Adobe como fuentes que no pertenezcan a Adobe. Usted podrá incrustar totalmente cualquier tipo de carácter de Adobe. Consulte la hoja de ejemplos de fuentes o el archivo de información de fuentes para determinar quién es propietario de las fuentes. Consulte la Documentación para obtener la ubicación e información relativa a la forma de acceder a dichas hojas y archivos. 
2.7  En la medida en que el Software incluye el software Adobe Acrobat Reader, (i) puede personalizar el programa de instalación para dicho software de acuerdo con las restricciones que aparecen en www.adobe.com (por ejemplo, la instalación de plug-in y archivos de ayuda adicionales); sin embargo, usted no puede alterar ni modificar el programa de instalación ni crear un nuevo programa de instalación para el software, (ii) este software es autorizado y distribuido por Adobe para ver, distribuir y compartir archivos PDF y (iii) usted no está autorizado para utilizar ningún plug-in o mejora que le permita guardar modificaciones realizadas a un archivo PDF con este software; no obstante, este uso está autorizado con Adobe Acrobat, Adobe Acrobat Business Tools y otros productos actuales y futuros de Adobe que ofrezcan la creación o manipulación de archivos PDF.  Para obtener información acerca de la distribución de Adobe Acrobat( Reader( y Adobe SVG Viewer consulte las secciones tituladas "Cómo distribuir Acrobat Reader" y "Cómo distribuir SVG Viewer" en www.adobe.com. 

3. Derechos de Propiedad Intelectual. El Software y las copias que Adobe le ha autorizado a realizar son propiedad intelectual de Adobe Systems Incorporated y de sus proveedores. La estructura, organización y código del Software constituyen secretos industriales e información confidencial valiosa de Adobe Systems Incorporated y de sus proveedores. El Software está protegido por derechos de autor, incluyendo sin limitación por la ley de derechos de autor (copyright law) de los Estados Unidos de América, por las disposiciones de los tratados internacionales y las leyes aplicables del país en el que se va a utilizar. Usted no podrá copiar el Software, excepto en los términos de la Cláusula 2 ("Licencia de software"). Cualesquier copias que esté autorizado a realizar de conformidad con este Contrato deben contener el mismo aviso de derechos de autor reservados así como los avisos sobre propiedad que aparecen en el Software. Excepto en el caso del programa de fuentes convertido a otros formatos tal y como se permite en la Cláusula 2.6.4, 
Usted acepta no modificar, adaptar o traducir el Software. Usted también acepta no utilizar la ingeniería en reversa, decompilar, desmontar o de cualquier otra forma tratar de descubrir el código fuente del Software excepto en la medida en que esté expresamente autorizado a decompilar bajo la ley aplicable, sea esencial que realice lo anterior para lograr operar el Software con otro programa y Usted primeramente haya solicitado a Adobe que le proporcione la información necesaria para lograr dicha operación y Adobe no le haya proporcionado dicha información. Adobe tiene el derecho de imponer condiciones razonables y de solicitar el pago de una cuota razonable antes de proporcionarle dicha información. Cualquier información proporcionada por Adobe o que Usted obtenga, según lo permitido por el presente Contrato, sólo podrá utilizarse para los propósitos aquí descritos y no podrá revelarse a terceros ni utilizarse para crear ningún programa que sea substancialmente parecido a la expresión del Software. Toda solicitud de información debe dirigirse al departamento de Soporte Técnico a Clientes de Adobe. Las marcas se utilizarán de conformidad con la práctica aceptada de marcas, incluyendo la identificación de los nombres de los propietarios de las marcas. Las marcas sólo se podrán utilizar para identificar los trabajos de impresión generados por el Software y dicho uso de cualquier marca no le otorga derechos de propiedad con respecto a dicha marca. A excepción de lo expresamente indicado arriba, este Contrato no le otorga ningún derecho de propiedad intelectual con respecto al Software. 

Usted por el presente reconoce y acepta que el Software incluye información confidencial que constituye (i) un secreto industrial conforme a la Ley de Propiedad Industrial de México y (ii) un secreto industrial conforme a los Artículos 210 y 211 del Código Penal Federal de México. 

4. Transferencia. Usted no podrá arrendar, alquilar, otorgar licencias ni autorizar la copia total o parcial del Software en otra computadora a excepción de lo permitido expresamente por el presente Contrato. Sin embargo, Usted podrá transferir todos los derechos respecto al uso del Software a otra persona física o legal siempre y cuando: (a) también transfiera este Contrato, el Software y cualquier otro software o equipo incluido o preinstalado junto con el Software, incluyendo las copias, Actualizaciones y versiones anteriores, así como las copias del programa de fuentes convertido a otros formatos, a dicha persona física o legal; (b) no retenga ninguna copia, incluyendo copias de seguridad y copias grabadas en una computadora; y (c) la parte receptora acepte los términos y condiciones de este Contrato y cualesquier otros términos o condiciones bajo las cuales Usted adquirió legalmente una licencia respecto al Software. No obstante lo anterior, Usted no podrá transferir copias educativas, de prelanzamiento o gratuitas del Software. 

5. Software para Varios Entornos / Software para Varios Idiomas / Software en Varios Medios / Copias Múltiples / Grupos / Actualizaciones. Si el software puede utilizarse en varias plataformas o idiomas, si Usted recibe el software en varios medios, si de cualquier otra forma recibe varias copias del software, o si Usted recibe el software incorporado a otro software, el número total de las computadoras en las que todas las versiones del software han sido instaladas no podrá exceder del Número Permitido. Usted no podrá alquilar, arrendar, otorgar licencias, prestar o transferir ninguna versión o copia de dicho software que no utilice. Si el software es una Actualización de una versión anterior del software, Usted debe contar con una licencia válida de la versión anterior para utilizar la Actualización. Usted podrá continuar utilizando la versión anterior del software en su computadora después de recibir la Actualización como ayuda en la transición a la Actualización, siempre que: la Actualización y la versión anterior estén instaladas en la misma computadora; la versión anterior o las copias de la misma no se transfieran a otra persona o computadora a menos que todas las copias de la Actualización se transfieran a dicha persona o computadora; y Usted reconoce que cualquier obligación de proporcionar soporte técnico a la versión anterior del software que Adobe pudiera tener podrá terminar al hacerse disponible la Actualización. 

6.  SIN GARANTÍA.  El Software se le proporciona "TAL CUAL" y Adobe no proporciona garantía alguna en lo relacionado con su utilización o rendimiento.  ADOBE Y SUS PROVEEDORES NO GARANTIZAN NI PUEDEN GARANTIZAR EL RENDIMIENTO O LOS RESULTADOS QUE USTED PUDIERA OBTENER AL UTILIZAR EL SOFTWARE.  EXCEPTO POR CUALQUIER GARANTÍA, CONDICIÓN, REPRESENTACIÓN O TÉRMINO, EN LA MEDIDA EN QUE LOS MISMOS NO PUEDAN O PUDIERAN SER EXCLUIDOS O LIMITADOS POR LA LEGISLACIÓN APLICABLE EN SU JURISDICCIÓN, ADOBE Y SUS PROVEEDORES NO OTORGAN GARANTÍAS, CONDICIONES, REPRESENTACIONES O TÉRMINOS, (EXPRESOS O IMPLÍCITOS, YA SEA POR ESTATUTO, JURISPRUDENCIA, DERECHO CONSUETUDINARIO, USO U OTROS), EN RELACIÓN CON OTRAS CUESTIONES, INCLUYENDO, SIN LIMITACIÓN LA NO INFRACCIÓN DE LOS DERECHOS DE TERCEROS, COMERCIABILIDAD, INTEGRACIÓN, CALIDAD SATISFACTORIA O ADECUACIÓN PARA CUALQUIER PROPÓSITO EN PARTICULAR. 

7.  Términos adicionales para productos de prelanzamiento. Si el producto que acompaña al presente contrato es una versión de prelanzamiento o software versión beta ("Software de prelanzamiento"), será aplicable la Cláusula a continuación. En el caso de que cualquier disposición de la presente Cláusula entre en conflicto con cualquier otro término o disposición del presente Contrato, lo dispuesto en esta Cláusula regirá por encima de otro(s) término(s) y disposición(es) en lo que se relaciona con el Software de prelanzamiento, pero sólo en la medida de lo necesario para resolver el conflicto. Usted reconoce que el Software es una versión de prelanzamiento, que no se trata de un producto final de Adobe y que puede contener errores de programación o de otro tipo y problemas que podrían causar fallos de sistema o de otro tipo y pérdida de datos. Por ello, el Software de prelanzamiento se proporciona "TAL CUAL" y Adobe rechaza toda garantía u obligaciones de responsabilidad hacia Usted de cualquier tipo. EN AQUELLOS CASOS EN LOS QUE LEGALMENTE NO SEA POSIBLE LA EXENCIÓN DE RESPONSABILIDADES SOBRE UN SOFTWARE DE PRELANZAMIENTO, PERO DICHA RESPONSABILIDAD SEA LIMITADA, LA RESPONSABILIDAD DE ADOBE Y DE SUS PROVEEDORES HA DE LIMITARSE A LA SUMA TOTAL DE CINCUENTA DÓLARES (U.S. $50). Usted reconoce: que Adobe no le ha prometido ni garantizado que el Software de prelanzamiento será anunciado o puesto a disposición de nadie en el futuro, que Adobe no ha expresado o implicado obligación ninguna hacia Usted acerca del anuncio o introducción del Software de prelanzamiento, que Adobe puede decidir no introducir un producto similar a, o compatible con, el Software de prelanzamiento. Igualmente reconoce que Usted asume todos los riesgos derivados de cualquier investigación o desarrollo que Usted pueda realizar en relación con el Software de prelanzamiento o cualquier producto con él relacionado. Durante el tiempo que este Contrato sea válido, si Adobe así se lo pidiese, tendrá que proporcionar a Adobe información y comentarios acerca del periodo de prueba y del uso del Software de prelanzamiento, incluidos informes de errores y problemas. Si el Software de prelanzamiento se le ha proporcionado de conformidad a un contrato escrito por separado, tal como Adobe Systems Incorporated Serial Agreement for Unreleased Products (Contrato para productos de prelanzamiento), el uso que Usted haga del Software de prelanzamiento está igualmente regulado por dicho contrato. Usted acuerda que no tiene intención y certifica que de hecho no otorgará licencias, arrendará, prestará, alquilará, o transferirá el Software de prelanzamiento. Tras la recepción de una versión posterior tampoco lanzada al mercado, del Software de prelanzamiento, o el lanzamiento por Adobe de una versión comercial al mercado del Software, tanto si se tratase de un producto individual como si forma parte de un producto mayor, Usted accede a devolverlo o destruir todas las versiones anteriores del Software de prelanzamiento que haya recibido de Adobe y a regirse por los términos del Contrato de licencia de usuario final, para cualquiera de las mencionadas versiones posteriores del Software de prelanzamiento. Excepto en el caso de que se contradiga alguna condición o término de esta Cláusula, si se encuentra ubicado fuera de los EE.UU. Usted se compromete a devolver o destruir todas las versiones no lanzadas al mercado del Software de prelanzamiento, en un plazo de treinta (30) días una vez concluido su periodo de prueba, cuando la fecha sea anterior al lanzamiento al mercado público de la primera partida de dicho programa.

8. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD. EN NINGÚN CASO ADOBE O SUS PROVEEDORES SERÁN RESPONSABLES ANTE USTED POR CUALQUIER DAÑO, RECLAMACIÓN O COSTOS DE CUALQUIER NATURALEZA, NI DE NINGÚN DAÑO RESULTANTE, INDIRECTO, INCIDENTAL, PUNITIVO O ESPECIAL, NI DE PERJUICIOS O PÉRDIDA DE AHORROS, AÚN EN EL CASO QUE UN REPRESENTANTE DE ADOBE HUBIERA SIDO NOTIFICADO DE LA POSIBILIDAD QUE SE PRODUZCAN DICHAS PÉRDIDAS, DAÑOS O PERJUICIOS, RECLAMACIONES O COSTOS, NI DE NINGUNA RECLAMACIÓN PRESENTADA POR TERCEROS. LAS LIMITACIONES Y EXCLUSIONES ANTERIORES SE APLICARÁN EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEGISLACIÓN APLICABLE EN SU JURISDICCIÓN. LA RESPONSABILIDAD CONJUNTA TOTAL DE ADOBE Y SUS PROVEEDORES CONFORME O EN RELACIÓN CON ESTE CONTRATO YA SEA CONTRACTUAL O EXTRACONTRACTUAL (INCLUYENDO EN CADA CASO RESPONSABILIDAD POR NEGLIGENCIA SIN LIMITACIÓN ALGUNA) O DE CUALQUIER OTRA FORMA, SE LIMITARÁ A LA CANTIDAD PAGADA POR EL SOFTWARE, EN CASO DE EXISTIR. Nada contenido en este Contrato limita la responsabilidad de Adobe ante Usted en el caso de muerte o lesiones resultantes de la negligencia de Adobe o por daño causado por engaño (fraude). Adobe actúa en nombre de sus proveedores con el fin de renunciar, excluir y/o limitar las obligaciones, garantías y responsabilidad tal y como se establece en este Contrato, pero no con otros objetivos o fines. Para obtener más información, por favor consulte la información específica de cada jurisdicción al final de este Contrato, en caso de existir, o contacte al Departamento de Soporte Técnico a Clientes de Adobe.

9. Reglas de exportación. Usted está de acuerdo en que el Software no podrá ser enviado, transferido o exportado a ningún país, ni se utilizará en ninguna forma que prohiba la Ley de Administración de Exportaciones de los Estados Unidos de América (United States Export Administration Act) o cualquier otra ley, restricciones o reglamentos de exportación (conjuntamente "Leyes sobre Exportación"). Asimismo, si el Software se identifica como un elemento controlado de exportación según las Leyes sobre Exportación, Usted declara y garantiza no ser ciudadano de, o no ser residente en, una nación bajo embargo (incluyendo sin limitación a Irán, Irak, Siria, Sudán, Libia, Cuba, Corea del Norte y Serbia) y que las Leyes sobre Exportación no le prohiben de ninguna forma recibir el Software. Todos los derechos para utilizar el Software se otorgan bajo la condición que dichos derechos se perderán si Usted incumple los términos de este Contrato.

10. Ley Aplicable. Este Contrato se regirá e interpretará de conformidad con las leyes substantivas vigentes: (a) en el Estado de California, si se ha adquirido una licencia para el Software cuando se encuentre en los Estados Unidos de América, Canadá, o México; o (b) en Japón, si se ha adquirido una licencia para el Software cuando se encuentre en Japón, República de China, Corea, R.O.C., u otro país del Sudeste Asiático donde los idiomas oficiales se escriben ya sea con ideogramas (por ejemplo, hanzi, kanji o hanja), y/o con otros caracteres basados en ideogramas o con estructura similar a los caracteres ideográficos, como hangul o kana; o (c) en Holanda, si Usted ha adquirido una licencia para el Software mientras se encontraba en cualquier otro país que no descrito anteriormente. Los tribunales respectivos del Condado de Santa Clara en California, Estados Unidos de América, cuando se aplique la legislación de California, el Tribunal de Distrito de Tokio en Japón, cuando se aplique la legislación de Japón, y los tribunales del Amsterdam, Holanda, cuando se aplique la legislación de Holanda, tendrán cada uno jurisdicción no exclusiva sobre las disputas relacionadas con este Contrato. Este Contrato no se regirá por las disposiciones sobre el conflicto de leyes de cualquier país o por la Convención de las Naciones Unidas sobre los Contratos de Compraventa Internacional de Mercaderías, cuya aplicación queda expresamente excluida. 

11. Disposiciones Generales. Si se determina que cualquier parte de este Contrato es nula y no exigible, lo anterior no afectará la validez del resto del Contrato, que permanecerá válido y exigible de conformidad con sus términos. Este Contrato no perjudicará los derechos conferidos en las leyes de cualquier parte que opere como consumidor. Este Contrato sólo se podrá modificar mediante un escrito firmado por un representante autorizado de Adobe. Adobe podrá otorgar una licencia para las Actualizaciones con términos adicionales o diferentes. El presente Contrato representa el acuerdo completo entre Adobe y Usted en relación con el Software y reemplaza cualquier representación, discusión, compromiso, comunicación o publicidad anterior relacionada con el Software. 

12. Notificación a los Usuarios Finales del Gobierno de los EE.UU. El Software y la Documentación constituyen "Elementos Comerciales" (Commercial Items), tal y como se define dicho término en el 48 C.F.R. §2.101, consistente en un "Software Informático Comercial" y "Documentación del Software Informático Comercial", tal y como se utilizan dichos términos en el 48 C.F.R. §12.212 o el 48 C.F.R. §227.7202, según corresponda. De conformidad con el 48 C.F.R. §12.212 o el 48 C.F.R. §§227.7202-1 hasta 227.7202-4, según corresponda, se han otorgado licencias a los usuarios finales del gobierno de EE.UU. para el Software Informático Comercial y Documentación del Software Informático Comercial (a) únicamente como Elementos Comerciales y (b) únicamente con los derechos que se conceden al resto de usuarios finales sujetos a los términos y condiciones descritos en el presente Contrato. Los derechos sin publicar quedan reservados conforme la ley derechos de autor (copyright laws) de los Estados Unidos de América. Adobe Systems Incorporated, 345 Park Avenue, San Jose, CA 95110-2704, USA. Para los Usuarios Finales del Gobierno de EE.UU., Adobe acepta cumplir todas las leyes de igualdad de oportunidades aplicables incluyendo, de ser apropiado, las disposiciones de la Orden Ejecutiva 11246, con las reformas correspondientes, la Sección 402 de la ley de Ayuda a los Veteranos del Vietnam de 1974 (38 USC 4212), y la Sección 503 de la Ley de Rehabilitación de 1973, con las reformas correspondientes, así como las disposiciones contenidas en el 41 CFR partes 60-1 hasta 60-60, 60-250, y 60-741. La cláusula y normativas del programa de acción afirmativa contenidas en la frase anterior se incorporarán por referencia a este Contrato.

13. Cumplimiento con Licencias. En caso de ser una empresa u organización, Usted está de acuerdo en que si Adobe o un representante autorizado de Adobe así lo solicita, tendrá que documentar y certificar completamente dentro del plazo de 30 (treinta) días que el uso de cualquier software de Adobe en dicho momento cumple con las licencias válidas de Adobe.

Si Usted tiene preguntas con relación a este Contrato, o si desea solicitar información adicional a Adobe, por favor utilice la dirección y la información de contacto incluidas en este producto para ponerse en contacto con la oficina de Adobe que presta servicio en su jurisdicción. 

Adobe, Acrobat, Acrobat Reader y After Effects son marcas o marcas registradas de Adobe Systems Incorporated en los Estados Unidos de América y/o en otros países.


SVGReader_WWCombined_Espanol_01.15.01_11:15

		

